1. Có dự án của cty -> clone git về
*Cú pháp: git clone <url>
*Hoặc ở clone về folder: git clone <url> folder_name

2. Có một feature mới. Nếu đang ở 1 branch khác, phải checkout về master và pull
*Cú pháp: git checkout master
*Cú pháp: git pull

3. Kiểm tra cớ đã update chưa
*Cú pháp: git log --oneline

4. Checkout ra một branch mới để bắt đầu làm feauture. Thêm -b để giúp tạo branch và checkout sang đó luôn
*Cú pháp: git checkout -b feature_branch

5. Code ...

6. Add những file đã sửa và stage
*Cú pháp: git add .

7. Thêm mô tả cho file vừa sửa
*Cú pháp: git commit -m "name fix"

8. push code lên repo
*Cú pháp: git push origin feature_branch